[Ván Tình Lừa Dối]
[Bệnh viện Thanavej]
Xin cảm ơn tất cả quý vị
đã đến tham dự buổi họp báo
dự án Mercy Angel của chúng tôi.
Phải nói rằng đây là một bước tiến
của sự phát triển,
sẽ nâng cao khả năng điều trị
để tiếp cận bệnh nhân ở mọi nơi,
với dịch vụ trực thăng
vận chuyển bệnh nhân khẩn cấp.
Và với đội ngũ chuyên nghiệp
của chúng tôi,
tôi tin tưởng rằng chúng ta sẽ có thể
tạo ra một tiêu chuẩn mới trong y tế,
để mang lại hy vọng
và chất lượng cuộc sống tốt đẹp hơn
cho tất cả mọi người trong xã hội.
Tôi chuẩn bị sẵn đường cho các con rồi.
Làm nhiều việc lắm rồi,
chắc chẳng bao lâu nữa cũng sẽ lui về.
Vâng.
Vậy thì chắc không ai ngoài Chet,
con trai cả, lên tiếp quản rồi.
Không đến mức đó đâu chú.
Cháu vẫn còn nhiều điều
phải học hỏi từ chú và bố cháu.
Nhưng cháu cũng sẵn sàng tiếp quản
nếu bố thấy phù hợp.
Thưa chú, vậy ta nói chuyện
trong phòng khách nhé ạ.
Được, cũng hay. Đi thôi.
- Đi thôi.
- Xin mời.
Sao cô Risa không vào nói chuyện cùng ạ?
Rõ ràng dự án này
chính cô mới là người khởi xướng.
Không nên để cậu Chet giành hết phần.
Phải cảm ơn quý vị rất nhiều
vì đã giúp cho lợi nhuận kinh doanh
của Thanavej chúng ta
có thể gọi là phát triển vượt xa hơn cả
những gì tôi dự đoán.
Uống vì Thanavej.
Con chào bố.
Sao lại im lặng thế?
Không thấy vui mừng khi tôi trở lại sao?
Vỗ tay đi chứ.
Coi như tôi về vừa kịp lúc đấy chứ.
Nào.
Để bố giới thiệu với các cổ đông.
Thưa quý vị,
đây là Pheem, con trai út của tôi.
Mong được mọi người giúp đỡ.
Vì Thanavej của chúng ta.
Sao mày lại về được?
Ngồi máy bay về chứ sao.
Mày đừng có trêu ngươi tao.
Từ lúc mày đi,
tao chưa từng thấy bố quan tâm đến mày.
Thế anh Chet bực tức làm gì chứ?
Lâu lâu chúng ta mới tụ họp đông đủ,
lẽ ra anh nên vui chứ.
Tao chưa từng coi
thằng con của vợ bé như mày là gia đình.
Anh Chet.
Đừng có động vào!
Có chuyện gì vậy?
Chính ta là người đã gọi Pheem về.
Nhưng nó yên ổn ở Singapore là tốt rồi,
bố gọi nó về làm gì?
Chức vụ Giám đốc Điều hành
Bộ phận Hoạch định đang trống,
nên ta gọi Pheem trở về giúp.
Pheem, theo ta đến phòng làm việc.
Anh Chet,
bố gọi Pheem về làm việc thế này,
Risa thấy rất đáng lo đấy ạ.
Lo cho bản thân trước đi.
Thằng Pheem về
còn nhận chức cao hơn cô nữa đấy.
Mẹ!
Mẹ ơi!
Cô nghĩ tôi sẽ để các người
lấy hết mọi thứ vốn thuộc về Chet sao?
Hả?
Ai dám cản đường con trai tôi,
kẻ đó phải chết!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Đừng làm gì Pheem nhé ạ.
Đi mà...
Mẹ, mẹ ơi...
Thằng Pheem.
Nhanh lên, kẻo không kịp lên chuyến bay.
Mẹ ơi...
Đây, thưa cậu Chet.
Cậu Pheem đã đầu tư
vào nhiều bất động sản ở Singapore,
[Pheem Yotsinphaisan: Ngôi sao đang lên
định hình diện mạo bất động sản Singapore]
có đối tác hỗ trợ giấy tờ sở hữu.
Thời gian qua dường như
không hề dùng đến tiền của ngài Thanet.
Gì vậy chứ?
Cầm bất động sản quy mô chỉ vài chục triệu
mà sao bố lại gọi nó về giúp?
Gần đây có tin
Chủ tịch sẽ rửa tay gác kiếm.
Việc Chủ tịch đưa cậu Pheem về,
- tôi nghĩ có lẽ...
- Không!
Không đời nào.
Một thằng con vợ bé như nó
mà định kế thừa sự nghiệp của bố ư?
Sự nghiệp mà bố mẹ tôi đã gầy dựng.
Nó là ai chứ?
Định lấy đi dễ dàng như thế sao?
Park,
đi điều tra cho tôi,
xem thằng con vợ bé đó về làm gì.
Vâng, thưa cậu Chet.
Vâng.
Đang đi đây ạ.
Này!
Này anh, này!
Anh có sao không?
Không, không...
Xe thì ngon, mặt mũi cũng khá.
Sao không lái cho tử tế giống cái xe?
Hả?
Lái không thèm để ý ai trên đường!
Vội đi đâu?
Có bằng lái không đấy?
Tôi xin lỗi.
Anh không bị gì nghiêm trọng đúng không?
Động chạm làm thân à?
Hả? Khỏi cần làm thân.
Sao mà không bị gì được?
Xe ở kia, tôi ở đây.
Văng xa tí nữa
là tôi cắm đầu vào cát rồi.
May mà tôi đội mũ bảo hiểm,
không là cậu phạm tội vô ý giết người rồi.
Trà Đen, con trai bố ơi.
Anh chở cả con theo à?
Này, tôi đứng đây, xe ở đây luôn.
"Con" là ám chỉ xe của tôi ấy!
Mới mua mà cậu đã múc đầu tiên rồi.
Tôi biết ngay mà.
Cái gì?
Anh cố tình tạt đầu để ăn vạn đòi tiền.
Muốn bao nhiêu thì nói đi.
Này, này.
Đừng có lái xe ngu như bò
mà còn ăn nói chó đẻ nhé.
Kiểu này rõ là xem thường người khác.
Nghĩa là không lấy tiền chứ gì?
Lấy chứ.
Cười cái gì?
Cười gì? Ngơ ra đấy làm gì?
Động não cái đi.
Cậu làm sai thì phải trả tiền chứ.
Ok, vậy để tôi
gọi cảnh sát tới giải quyết.
Gọi tới làm gì?
Gọi tới tôi còn phải trả cho cảnh sát nữa.
Tốn thời gian.
Này, tôi mà ghi âm lại
là cậu bị hai cáo buộc luôn đó.
Một là lái xe bất cẩn,
khiến tôi suýt chết.
Hai là xúc phạm cán bộ.
Xúc phạm danh dự cảnh sát Thái.
Không phải ai cũng như ai,
đừng có đánh đồng.
Cậu đứng đây chờ cảnh sát đi.
Tôi đang vội,
anh muốn bao nhiêu cứ nói đi.
Tôi trả nhanh cho xong chuyện.
Cậu đừng tưởng tiền có thể
giải quyết được mọi việc.
Đứng đây chờ cảnh sát đi.
Vội đi đâu?
Gọi điện...
Này, đi đâu?
Tôi không thích ai động chạm mình.
Hiểu không?
Không biết à?
- Bỏ trốn à?
- Buông ra!
- Ở yên đấy!
- Này!
Tông xe rồi bỏ trốn,
không có tinh thần chịu trách nhiệm!
Cậu đứng đây chờ cảnh sát với tôi đi!
Tôi chỉ vào xe
lấy điện thoại gọi bảo hiểm thôi.
Để giải quyết cho xong chuyện!
Buông ra!
Đừng có mà giở trò.
Mau lên, nóng!
Này cậu kia! Này!
Liên lạc lại nhé, đồ lừa đảo!
Liên lạc cái gì? Này!
Khoan đã!
Này! Đi đâu đấy?
Này!
Cái thằng 1KW7809!
Tôi sẽ tính sổ hết mọi cáo buộc đấy!
Tông người ta rồi bỏ chạy!
Con quay về rồi mẹ à.
Quay về gặp đám người đó thế nào rồi?
Như cũ.
Khi biết rằng kẻ như bọn chúng
mà lại quản lý bệnh viện,
phụ trách sống chết của người khác,
cháu không khỏi thấy buồn lòng.
Dì không đồng ý
với việc mà Pheem sắp làm đâu.
Chị Kanya đã gửi gắm Pheem cho dì.
Nếu chị ấy biết Pheem
lại quay về dính dáng với đám người đó,
chị ấy sẽ buồn lắm đấy, Pheem à.
Mẹ chắc sẽ thấy vui hơn chứ ạ.
Vì cháu đã gặp lại bọn chúng.
Vậy định tính sao tiếp?
Thanavej phải là của cháu.
Cháu sẽ cướp lấy vị trí người
thừa kế bệnh viện khỏi tay thằng Chet.
Kẻ khốn nạn như thế
nhất định không được còn lại gì cả.
Còn người bố đã bỏ rơi cháu,
cháu sẽ cho ông ta thấy chính cháu đây
mới là người xứng đáng
tiếp quản bệnh viện từ ông ta.
Cháu sẽ trở lại lấy hết tất cả
từ kẻ đã hại chết mẹ cháu.
Bố gọi bọn con đến đây làm gì ạ?
Ta sẽ đập bỏ chỗ này.
Ta muốn các con tưởng tượng nơi này.
Sau này sẽ có một khu dân cư cao cấp,
kèm trung tâm
chăm sóc sức khỏe toàn diện.
Từ khám sức khỏe chuyên sâu, hệ thống
chống lão hóa, trị liệu căng thẳng,
cho đến khu tập thể hình và spa
hiện đại nhất.
Dự án mới của bố sao ạ?
Đúng vậy.
Thanavej Wellness Center.
Ta sẽ tập trung vào
nhóm khách hàng VVIP,
chính là nhóm những người lớn tuổi,
và ta sẽ chăm sóc sức khỏe của họ
từ lúc thức dậy cho đến khi đi ngủ.
Có thể gọi đây là dự án để vắt kiệt
từng đồng cuối cùng từ bọn nhà giàu rồi.
Hay đấy, con thích.
Không hổ là bố.
Ta gọi các con tới đây
là vì ta cần tìm người
giúp phụ trách dự án này.
Lần trước con đã phụ trách Trung tâm
Điều trị Ung thư, con nghĩ lần này...
Ta nói là ta sẽ tìm kiếm.
Không phải để con xung phong.
Con xin lỗi ạ.
Nghe như đây là dự án rất lớn,
chắc cần vốn đầu tư khổng lồ.
Đúng, dự án này phải huy động vốn lớn.
Vì thế,
bất cứ ai giúp ta phụ trách dự án này
phải thật trong sạch
và không có tai tiếng.
Nếu không
sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh dự án,
có thể trở thành vấn đề
trong việc gọi vốn trong tương lai.
Hai con hiểu đúng không? Hửm?
Vâng, thưa bố.
Vâng.
À, còn con.
Chỉ cần giúp ta giám sát
công việc của Chet và Pheem là đủ.
Dạ.
[Bệnh viện Thanavej]
Dự án Wellness Center này lớn lắm đấy ạ.
Ai được giao phụ trách...
Tức là bố rất tin tưởng người đó.
Nếu ai giành được dự án này,
có thể chuẩn bị tiếp quản
vị trí lãnh đạo từ bố luôn.
Vậy thì Chủ tịch cũng không nên
loại cô Risa ra như thế này chứ.
Con gái vốn dĩ
chưa bao giờ nằm trong mắt bố cả, Pan.
[Pheem Yotsinphaisan]
[Giám đốc Điều hành Bộ phận Hoạch định]
Mày quay về Singapore đi.
Đây không phải chỗ của mày.
Hiện tại thì chưa.
Nhưng chẳng bao lâu nữa,
từng tấc đất của nơi này
sẽ trở thành của em.
Mày mơ đi.
Cái loại con của vợ bé như mày
cũng chỉ là rác rưởi.
Lần trước
tao đã xử lý mày và mẹ mày rồi,
lần này tao cũng sẽ bắt mày
phải bò ra ngoài thôi!
Lần trước ạ?
Người làm là mẹ anh mới đúng.
Không phải anh.
Kẻ như anh còn biết làm gì nữa sao?
Mày nhớ kỹ lời tao.
Tao là đứa con trai duy nhất của bố,
là người sẽ thừa kế
tất cả sự nghiệp của bố.
Tỉnh lại đi anh.
Em nghĩ bố không hề nghĩ như thế đâu.
Nếu không,
bố đã chẳng gọi em quay về thế này.
Tên khốn!
Cậu Chet, đừng.
Mày không biết
tao có thể làm gì mày đâu.
Anh cũng không biết
thằng Pheem này có thể làm được gì đâu.
Nó không còn là thằng Pheem trước kia
mà anh biết nữa đâu.
Mày!
Đi thôi ạ.
Này Than.
Tao nghĩ là lừa đảo đấy,
kiểu gì cũng lừa đảo.
Mày không cần hỏi họ đâu, tốn thời gian.
Lừa đảo cũng tốt, thế thì mày bắt luôn.
Xin chào.
Phiền kiểm tra giúp tôi xem
có người tên này ở đây không được không?
[Pheem Yotsinphaisan]
[Giám đốc Điều hành Bộ phận Hoạch định]
Được ạ.
À, ngài ấy đã gửi rồi.
Xin chờ một chút.
"Ngài"?
Đây ạ.
[Chi phiếu]
[100.000 Baht]
Vâng.
Nhờ chị Oom lo liệu nhé.
Cảm ơn ạ.
E hèm!
Ơ, anh lừa đảo.
Đến lấy chi phiếu à?
Tôi gửi ở quầy rồi.
Tôi biết rồi.
Sao vậy?
Ít quá hả?
Này cậu, nó nhiều quá.
Cậu cầm chi phiếu đó lại đi.
Đây là hóa đơn thuốc và phí sửa xe.
9.500 Baht,
cậu chỉ cần trả cho tôi bấy nhiêu thôi.
Anh giữ lấy đi.
Coi như là tấm lòng từ tôi.
Cậu đợi đã.
Nếu tôi giữ tấm chi phiếu này
tức là tôi thừa nhận
việc cậu coi thường tôi là đúng rồi.
Vậy sao anh lại nghĩ tôi coi thường anh?
Hử?
Thế này nhé.
Hai ta vốn chỉ là người xa lạ,
ngay cả tên anh tôi còn chẳng biết.
Tôi phí đầu óc, phí chất xám
coi thường anh làm gì?
Dành thời gian làm cái khác còn hơn.
Tôi cũng chẳng hề muốn quen biết cậu.
Cậu có nói tôi là kẻ vô danh cũng được.
Vậy nên, hóa đơn thuốc và sửa xe ở đây,
9.500 Baht.
Tôi chỉ cần đúng số tiền này.
Chuyển chừng này tiền cho tôi thôi,
để ta khỏi phải dây dưa thêm nữa.
Và tôi muốn nói với cậu một điều.
Cho dù tôi không giàu có như cậu,
tôi cũng không làm mọi thứ chỉ vì tiền.
Anh đúng là...
Này!
Thú vị đấy.
Tỉnh lại đi đã.
Anh nghĩ mình là nam chính như
trong truyện tranh siêu anh hùng hả?
Hửm?
Mở ứng dụng ngân hàng ra,
tôi sẽ chuyển cho.
Bao nhiêu nhỉ?
9.500 Baht.
[9.500]
[Tiếp theo]
Khomthanwa Koetkasin.
Đây.
[Chuyển khoản thành công]
[9.500 Baht]
9.500 Baht.
Cảm ơn.
Anh hài lòng rồi chứ?
À, này anh.
Tôi nói cho anh hay nha.
Hạng người như anh, nếu không quỳ gục
trước quyền lực của đồng tiền,
cũng sẽ chết đói với
“lòng tự trọng” hão huyền của mình thôi.
Chào nhé.
Làm người yêu kẻ nghèo
phải chịu đựng chút nha em~
Đừng để ý đến ánh mắt người đời~
Đừng buồn khi lỡ thua thiệt~
Đừng vội rời xa khi gặp chuyện gian nan~
Hãy đứng bên, trao anh nụ cười~
Làm thuốc hồi sinh trái tim kẻ nghèo~
Giỏi lắm ạ! Giỏi lắm ạ!
Ăn cơm thôi.
Ôi, đói rồi, hôm nay có gì ăn vậy?
Tao cũng đói đây.
Lấy đi, lấy đi.
À, đại ca em
hát vẫn hay như xưa luôn nha.
Nói thật, em thấy anh nên đi thi hát
giật giải đi, chắc chắn hạng nhất.
Này Boss, mày xúi nó làm gì.
Lỡ nó điên lên làm mấy trò
tào lao trên TV, xấu hổ với mẹ nó lắm.
Này Phaen, mày giỡn đến tận mẹ tao đấy hả?
Ôi, tao còn có thể giỡn hơn thế nữa đấy,
thằng ngu!
Người ta đưa cho mày cả trăm ngàn,
mày lại trả cho người ta
thay vì mua đồ về cho quán.
Chẳng phải tuần sau
là khai trương rồi sao?
Ờ.
Mày phải tới phụ tao nấu ăn đó Phaen.
Ê, tao là cảnh sát chìm
chứ không phải đầu bếp.
Tại mày nấu ăn ngon mà.
Với lại
tao tính đãi tiệc khai trương luôn.
Mày nhớ rủ mấy đứa ở đồn tới nha Boss.
Được thôi đại ca, để em lo cho.
Mà thiệt á anh,
từ ngày anh không ở đồn,
đồn...
Boss.
Thằng Boss!
Thằng Than còn sống nhăn răng đây,
chưa chết đâu.
Đùa thôi, đùa thôi.
Mày đúng ra không nên làm cảnh sát,
hợp đi làm diễn viên hơn.
Thiệt hả anh? Em có thiên phú à?
Không có đâu.
Đùa thôi! Đùa thôi! Đùa thôi!
Uống thôi nào!
Cạn ly!
Tôi nói cho anh hay nha.
Hạng người như anh, nếu không quỳ gục
trước quyền lực của đồng tiền,
cũng sẽ chết đói với
“lòng tự trọng” hão huyền của mình thôi.
[Đại úy Khomthanwa Koetkasin]
Định đi đâu?
Đây là gì?
Bằng chứng rành rành thế này,
còn gì muốn nói không?
Tiền này không phải của tôi.
Tôi không làm.
Tôi đã để mắt cậu một thời gian rồi.
Tôi thật sự rất thất vọng về cậu.
Tôi cũng thất vọng về Chỉ huy.
Được thôi.
Nếu cậu nói không làm,
tôi sẽ lập hội đồng điều tra.
Nhưng trong lúc này,
cậu phải tạm rời khỏi ngành đã.
[Điều Tra]
[Cảnh Sát Thái Lan]
Mọi người bình tĩnh.
- Cậu Than, trả lời phỏng vấn đi ạ.
- Cậu Than ơi, cậu Than.
- Cậu Than.
- Cậu Than nói chút gì đi ạ.
- Mọi chuyện là thế nào ạ?
- Chuyện là thế nào vậy cậu Than?
Ừm, mới vào giám sát việc có mấy ngày,
mà đã giúp ta cắt được
bao nhiêu khoản chi không cần thiết.
Liệu con có thể
tiếp quản nơi này từ bố được không?
Con giỏi đào bới, chắc bố cũng biết.
Con định lôi chuyện ta từng làm
ra dọa để ép ta
giao lại nơi này cho con sao?
Ta lo liệu hết rồi.
Chẳng còn gì để
con có thể bắt bẻ được ta đâu.
Con biết mà bố.
Số giấy tờ này không làm gì được bố.
Nhưng cũng đủ để bố phải chú ý đến con,
tới mức gọi con về phụ việc,
không phải sao ạ?
Con muốn tiếp quản vị trí này từ ta à?
Vâng, thưa bố.
Dù gì thằng Chet
cũng có kinh nghiệm hơn con.
Nhưng nếu con muốn,
thì hãy chứng minh cho ta thấy đi,
rằng người như con xứng đáng.
[Pheem Yotsinphaisan]
[Giám đốc Điều hành Bộ phận Hoạch định]
Gọi cô Oom Trưởng phòng Kinh doanh
lên phòng gặp tôi ngay.
[Mẫu đơn phân phối Fentanyl]
[Hồ sơ sử dụng Fentanyl
từ phòng phẫu thuật]
[Số lượng yêu cầu: 10.000 chai]
[Số lượng sử dụng thật: 6.860 chai]
[Số lượng còn lại
Nhập lại kho: 3.140 chai]
Pla, lúc nãy có ai vào phòng tôi không?
Không có đâu ạ.
[Phòng khám Y tế Nittaya]
[Số lượng nhận: 10.000]
[Hàng còn lại: 250 chai]
[Số lượng sử dụng thật: 6.860 chai]
[Số lượng yêu cầu: 10.000 chai]
[Số lượng còn lại/ Nhập lại kho: 3.140 chai]
Ai đưa đống giấy tờ này cho Pheem vậy?
Cháu cũng không rõ nữa.
Sao thế ạ?
Số giấy tờ này có vấn đề gì không?
Có dấu hiệu phân phối thuốc bất thường.
Đó là thuốc gì vậy ạ?
Fentanyl.
Là thuốc giảm đau cực mạnh,
chủ yếu dùng cho bệnh nhân
chịu đau đớn do ung thư.
Nó thuộc dạng thuốc kiểm soát đặc biệt.
Chỉ bác sĩ mới có thể kê loại thuốc này.
Vì nó là chất gây nghiện.
Người tiêm vào
thì sẽ có cảm giác phê pha, thư giãn.
Thời điểm có trùng hợp quá không Pheem?
Hôm trước bố Pheem vừa nói ai mà
có vết nhơ sẽ bị gạch tên, đúng không?
Hôm nay đống giấy tờ này lại ở chỗ Pheem.
Thế thuốc biến đi đâu mất?
[Natthawut Sakunyot]
[Trưởng Kho Thuốc]
Bình thường kho sẽ phát thuốc theo đơn ạ.
Trường hợp này có thể do thuốc hư,
nhưng không báo cáo,
nên số liệu không khớp.
Hoặc cũng có thể
chuyển sang cho chi nhánh khác mượn,
vì bệnh viện ta có nhiều chi nhánh.
Vậy sao?
Vâng.
Nếu lần sau còn thấy bất thường thế này,
mà anh vẫn chưa điều chỉnh...
anh sẽ chết chắc.
Xin mời.
Cảm ơn ạ.
[Bữa tiệc người thừa kế thượng lưu]
[Một người chết thảm do chất gây nghiện]
Dì đã tìm ra rồi.
Nhiều năm trước
có người chết vì fentanyl.
Chắc chắn thuốc lọt ra từ bệnh viện.
Thằng Wut là kẻ ăn cắp thuốc đem bán.
Xem hình tiếp đi.
Thằng Chet?
[Tiệc tùng!!]
Đám trẻ đó là bạn Chet.
Nếu đây đúng là do anh cháu làm thật,
bố cháu chắc chắn sẽ giết anh ta.
Vậy nhỡ đây là cái bẫy thì sao, Pheem?
Ta còn chưa biết
ai đưa số giấy tờ đó cho Pheem.
Nhưng nếu muốn hạ anh trai,
thì kiểu gì cháu cũng phải liều.
Có gì cần giúp không anh?
Ok.
Bình tĩnh đã nhé.
Lát tôi quay lại.
Từ từ nói chuyện cũng được.
Tôi không quen biết các anh.
Chạy đi đâu!
[1KW7809]
Này cậu!
Cậu làm gì ở khu này vậy? Bị cái gì thế?
Anh... Anh giúp tôi với.
Giúp cái gì cơ?
- Đứng dậy đã.
- Đứng lại đó.
Này!
Ấy, khoan đã anh, khoan, khoan.
Có gì từ từ rồi nói.
- Khốn kiếp!
- Đi!
Mày!
Này cậu.
Thế nào rồi?
Cảm ơn vì đã giúp tôi.
Ơ này.
Rốt cuộc cậu đã làm gì vậy?
Đến mức bị truy sát như thế.
Tôi không làm gì cả.
Ít nhất thì cậu
có định báo cảnh sát không?
Không.
Này cậu.
Hôm nay cậu còn gặp may vì tôi đến kịp.
Giờ về thôi còn không biết
liệu có ai mai phục tấn công cậu không.
Vậy anh đưa tôi về được không?
Cảm ơn.
Bám cho chắc vào nhé.
Đây.
Lau trước đi, kẻo anh bị cảm đấy.
E hèm!
Anh nhìn cái gì?
Tôi đang suy nghĩ vu vơ thôi.
Anh đã biết tôi rồi,
mà tôi vẫn chưa biết gì về anh.
Cậu không cần biết đâu.
Chẳng phải chính cậu đã nói sao?
Rằng chúng ta chỉ là người xa lạ.
Đó là lần trước.
Nhưng lần này anh đã cứu mạng tôi đấy.
Tôi cũng muốn biết chứ,
để còn báo đáp anh.
Rất vui được gặp anh.
Nhưng tôi không vui với cậu đâu.
Lần nào gặp nhau cũng có chuyện.
Cơ mà cậu có biết
cái bọn đuổi theo cậu là ai không?
Tôi cũng không biết nữa.
Có lẽ có kẻ ngứa mắt tôi
nên cử người tới “chào hỏi”.
Nhưng đây chỉ là cảnh cáo thôi.
Vì nếu chơi thật
thì tôi không thể sống sót rồi.
"Chào hỏi" mạnh tay đấy chứ.
Không phải cậu làm gì xấu đấy chứ?
Sao anh giỏi vậy?
Học chiến đấu ở đâu à?
Buakaw hay là Rodtang?
Krabi Krabong, học hồi lớp 7, lớp 8.
Krabi Krabong?
Đây, anh đi tắm táp, rửa ráy trước đi.
Người ướt cả rồi.
Kẻo lại ốm ra.
Tôi lo đấy.
Đây.
Cảm ơn.
Sao thế?
Tôi vào nha.
Ấy.
Cậu có chuyện gì?
Quần áo của anh ấy.
Anh muốn tự giặt hay để tôi giặt cho?
Để tôi tự giặt thì hơn.
Này anh.
Để tôi giặt cho anh thì hơn.
Tôi có máy giặt,
sấy xong anh mặc được luôn.
Chờ một chút.
Tôi tắm đã nha.
Ừm.
Cậu Pheem.
Này anh.
Ấy!
[Giới thiệu tập sau]
Anh đúng kiểu mà tôi muốn đấy.
Đến sống với tôi không?
Ý tôi là anh có muốn làm cho tôi không?
Có biết vì sao
lãnh đạo cấp cao ở tổ chức ta
lại không nắm giữ
quyền chọn cổ phiếu không?
Ai đứng về phía thằng Pheem,
tao sẽ không tha cho người nào cả.
Đại úy Khomthanwa.
Trông anh ta
có vẻ không hứng làm việc cho cháu.
Nhưng chúng ta nên để ý đến cậu ta.
Biết vụ án cuối cùng cậu ta xử lý
trước khi bị bãi chức là vụ gì không?
Tôi hỏi cậu là ai?
Anh bình tĩnh đi đã, Than!
Sao cậu biết được chuyện này?
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪
[Ván Tình Lừa Dối]